browser и node.js это две программы которые работают на ожном движке v8 и интерпритируют язык программирования javascript
node.js наззывают программным сервером, потому что на нем можно написать программу которая будет hadlit'HTTP requests
(будет получать HTTP запросы от браузера/клиента -> формировать респон-ответ и возвращать его)

SPA (single page application) - это когда сайт состоит из одной страницы.(Это маленькая полу-пустая страница HTML, которой мало HTML, но много JS)
Браузер делает запросы м получаем ответ(HTML документ) -> потом когда нам надо перейти на другую страницу он отрисовывает только тот контент который нужен при помощи js и ajax -> по итогу нам возвращается не целый HTML документ как было раньше, а только маленький JSON документ для конкретного контентакоторый хотим отрисовать. Например header, footer, asside-menu не перерисовываются при переходе на другую старницу. Каждый раз когда мы переходим на новую ссылку старая перезатирается новой при помощи js, при этом мы не делаем запрос за новым HTML чем знаичтельно скоращаем трафик и увеличиваем скорость загрузки

Мы пишем className - потому что class уже зарезирвирован
Мы не можем в функции писать два родительский класса только один <div-1><div-2></div-2></div-1>

import './App.css'; - мы импортируем то что лежит в той-же папке ("./")
import componentName from './file-path/script' - импорт компонента в другой файл. Можно не ставить .js в конце
import React from 'react'; - это импорт React из модуля react(который находиться в папке node_modules)
import './App.css'; - с css файлами не надо писать from;

export default componentName; - Чтобы сделать import надо использовать export (default - только один компонент можно экспортить)

'React' must be in scope when using JSX; Ошибка!
import React from 'react'; Решение!

<!-- ******* КОМПОНЕНТА ******* -->

КОМПОНЕНТА - Это функция, возвращающая разметку JSX, так же компонента это ТЕГ который мы можем встаивть в любое место.
function Welcome(props) {return <h1>Привет, {props.name}</h1>} - это функиональная компонента,
тег это - <FuncName /> (тег JSX)
Все компоненты вставляются в index.html в тег <div id="root">

class Welcome extends React.Component {
render() {
return <h1>Привет, {this.props.name}</h1>;
}
}

- это классовая компонета
<!-- ******* ЭЛЕМЕНТЫ *******  -->

Элементы — это то, «из чего сделаны» компоненты,
Элементы React иммутабельны. После создания элемента нельзя изменить его потомков или атрибуты.

<!-- ******* Пропсы можно только читать ******* -->

Компонент никогда не должен что-то записывать в свои пропсы — вне зависимости от того, функциональный он или классовый.
Возьмём для примера функцию sum:
function sum(a, b) {
return a + b;
}
Такие функции называют «чистыми», потому что они не меняют свои входные данные и предсказуемо возвращают один и тот же результат для одинаковых аргументов.

А вот пример нечистой функции — она записывает данные в свои же аргументы:
function withdraw(account, amount) {
account.total -= amount;
}

React достаточно гибкий, но есть одно правило, которое нельзя нарушать:
React-компоненты обязаны вести себя как чистые функции по отношению к своим пропсам.

<!-- ******* Состояние и жизненный цикл *******  -->
